喂 没人在吗
阿尔 回答我啊
这里是哪里啊
可恶
麟 白痴皇子！
你说谁白痴啊
麟
你对一国皇子也太无礼了
你没事啊
你…
咋了
该不是恩维变的吧
我说你啊…
要不要我把客房服务的菜单背一遍你听？
好 是真货
倒是你别是假货吧你这豆…
谁是豆丁小不点啊！
好 是真货
可是 这里是哪里啊
记得那时被格拉特尼一口吞下
他肚子里怎么可能这么宽敞
可是
你看
那是刚才我们呆过的破房子
而这边是
中尉的车？
这一带的火焰恐怕是上校的吧
哦…
也就是说
这里真是格拉特尼的肚子里？
不知道
只知道肯定不是啥天堂乐土
借来一用
怎么了
麟 这个
是阿尔的么
只有手也就是说
阿尔没被吞进来
太好了
阿尔应该在担心我们吧
这里也不知道是什么鬼地方
吼～ 碰巧觉醒吧
我的心灵感应之力！
艾尔利克以心传心！
吼～ 老弟啊～～
（你自己玩吧）
一路散落着各种建筑物和尸骨
但时代却各不相同
其实这里真有出口么
谁知道 没有就做一个
做？在哪做
好 给我火
原来如此
试试
没有落地的回音
墙壁！找墙壁！
没错 不管多大的地方
直走就一定能走到头
出口也能找到
找不到
唉 到底去哪里了啊小梅
不会是被野狗吃了吧
野狗？
呜哇 骗你的 对不起
她…小梅是先天有病没法长大的大熊猫
被母亲抛弃后我捡到了她
之后把她当姐妹一样抚养长大
我们张一族在新国内几乎没有权力
是最底层的民族
所以吧 弱者会互相吸引
对 或许最初只是同情
但是 像家人般一起长大
一起经历磨难
对我来说 她已经是不可替代的存在
因为有她在我才能度过许多苦难
成功穿过沙漠也是多亏了她
我说 没必要特意去穿什么沙漠吧
何必为个莫名其妙的不老不死千里迢迢地…
若无法将不老不死之法带回
并献给皇帝陛下赢取信任的话
我们一族这样下去会灭亡
所以才和她一起来到这个国家
她…
啊 别哭了啦我拜托你
啊 老兄
日出前还有时间
现在宪兵应该也不多
你愿意帮我找吗
真是个好人
他的民族在上次内乱中灭亡了
所以对你们弱小民族的存亡感同身受吧
怎么了 不找了么
是 现在就走
这路况…也太累人了
嗯 而且一直找不到出口
肚子饿了
出得去的话
你想吃多少我就请你吃多少
吃到饱 睡到饱
麟？
我不行了
喂喂 交白旗了啊
太没毅力了吧
到这里还玩路边躺尸啊
站起来 走起来！
我先走了哦
你走吧
你这个软蛋 我可要走了
我可不能死在这种地方
我真的一个人走了哦
真的真的要走了哦
你不是要先走么
我也不想给你陪葬
不过 你不也有在等你回去的人么
而且 你有力气说话…
哪怕有点食物也好啊
听说过没有 麟
革制品是能吃的
差不多了
来
你没脚气吧
你看有没有啊 白痴！
啊 饱了饱了
对不住
怎么了
都是为了保护我
没啥
和小时候的修行比起来算不得什么
不知这里是哪虽然很不爽
不过化不爽为力量就可以接着找出口
你好乐观啊
好死不如赖活着
哪怕稍微放弃一会儿
阿尔的铁拳和怒喝就会飞过来
怎么了
有什么来了
那是
哎呀 是你们两个啊
果然是恩维
求您告诉我们出口！
太没气节了 爱德华·艾尔利克！
啰嗦 气节能拿来救命吗！
鄙视你
很遗憾 根本就没有出口
（啰嗦 啰嗦）
你真是多管闲事
连我恩维都拖下水
这里是哪里
难道真是格拉特尼肚子里么
可以说是 也可以说不是
钢之豆…
…炼金术师应该已经注意到这里是哪儿了吧
这么说来 被格拉特尼吞噬的瞬间
那感觉曾经在哪里…
你应该有记忆吧
以前你曾经体验过
真理之门
但是 那里并不是这样的感觉
雪白的空间中有一扇门…
哦 真货是那样的啊
真货？
格拉特尼是父亲大人制作的真理之门的失败作
你说什么
以父亲大人的力量也没能造出
真理之门的瑕疵品
这里大概是现实与真理的夹缝吧
夹缝？
出口也好出去的方法也罢都不可能会有
只能等待至力竭而死
我们都只能在这里等死
怎么会
怎么会有这种事呢
你别在这里胡说八道了
恩维 喂
没有出口？
要死在这里？
喂 喂
开什么玩笑 如果我死了
阿尔怎么办
我们都约好了
要一起恢复原来的身体
可恶
制造这个什么门的父亲大人是谁？！
是布拉德雷总统么？
布拉德雷？
才怪 他只是个普通的人造人
果然
第五研究所
使用人的生命的
贤者之石
人造人
既然总统也是 这么说伊修瓦尔战争也是你们…
伊修瓦尔？
哈哈 那真是一次无比愉快的工作经历呢
你知道吗？
那次内乱的导火索
记得是军队将校误杀了伊修瓦尔的儿童
对 我恩维就是杀死那个孩子的元凶
那个 我从尤基先生那里听说了伊修瓦尔的事情
那感觉真是美妙啊
只一发子弹 眼见着内乱就扩散开来
啊呀 真是爽死了
对了 顺便一提
我恩维变的
正是反对军事介入伊修瓦尔的稳健派将校
那个家伙呀
连辩解的机会都没有就被军事法庭裁决了
人类真是很容易操纵的生物呢
原来是你啊
杀死无辜的孩子
毁坏我们的故乡
把伊修瓦尔人逼上绝路
将伤疤男变成了复仇的魔鬼
夺去她…温莉双亲的元凶
混蛋
怎么回事
他纹丝不动？
想干架么 臭小子
爱德快退开
反正我们都要死在这里
就让我给你们点黄泉的见面礼吧
在森林中战斗的时候
你注意过他的脚边么
没有
也就是说
虽然表面看不出来
他的体重可不是闹着玩儿的
他的真身肯定是相当…
哇 可恶
这是什么
这哪是人造人
造出来的根本就不是人嘛
人家该怎么办啦
谁知道
怎么办啊
人家肯定要被父亲大人骂啦
父亲大人？你有父亲？
有啊
制造人造人的人？
造了哦
吞进去的质量到哪去了呢
一定有什么机关
好好想想 好好想想
我们已经说好要一起恢复原状
我怎么能够先放弃
格拉特尼
带我去见你父亲吧
嗯 好吧
你是人柱嘛
嗯对 我是人柱哦
人柱是什么意思？
关于此事 目前确认的有
艾尔利克兄弟二人
马尔科医生呢？
差不多可以…
还有金布利呢
我看他是没有能开门的神经
说来还有一个人柱候补
玛斯坦呢
总统正在慢慢跟他谈呢
为什么你留我一命
为了让你明白自己的立场
军部什么时候开始向人造人俯首称臣的
这个国家成立之初就已设计好了
你一直在对我们的挣扎暗中窃笑么
修兹准将的葬礼上 你颤抖的手
都是装出来的么
只不过死了一个军人而已 大家都激动过头了
难道他们不明白军服可能会成为寿衣么
修兹准将的孩子 在葬礼上真是吵闹到家了
实在让我生气
你不也有孩子么 居然说得出这种话
你说塞利姆么
那孩子教养很好
如果他知道尊敬的父亲是人造人呢
你威胁我？
没用的
那不可能成为我的弱点
但是你不同
那姑娘会成为你的弱点
霍克艾中尉
怎么了
刚才人事局来人了
我被通知调往南方司令部任职
什么
不止我一个
布莱达少尉调往西方司令部
法尔曼准尉调往北方司令部
你是霍克艾中尉吧
是
我是人事局的雅科夫列夫
人事局
我是总统辅佐官施特希
收下吧
是调职命令么
是
请让我看一下
这是
什么意思 这调动太离谱了
你被流放到哪里去了
莉莎·霍克艾中尉
自明日起 就职中央司令部
总统辅佐官
就是这么回事
罗伊·玛斯坦上校
愉快 愉快
可恶 哪点愉快了
是啊
麟
爱德
能作出武器么
看我的
这里是血海
绝对不会缺铁
你审美太差了吧
哪有 明明很帅嘛
能打么
难说啊 对方这么大块头
而且刚才的攻击废了两三根肋骨
我也差不多
但必须得给这家伙来几下狠的
格拉特尼 真的是这边么
这边 这里是
父亲大人在中央市？
暗中跃动的灵魂是未来的路标么
战斗吧 少年
若想邂逅真实 了解黑暗的深邃
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第26话 再会
不会道别
因为坚信还有相聚的一天